# [레몬 따기](https://www.acmicpc.net/problem/28061)

| 시간 제한 | 메모리 제한 | 제출 | 정답 | 맞힌 사람 | 정답 비율 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 2 초 | 1024 MB | 1412 | 1001 | 912 | 74.510% |

## 문제

성우는 숲에서 레몬을 따와야 한다. 숲은 하나의 수직선으로 표현할 수 있고, 여기에는 레몬 나무 N그루가 x = 1부터 x = N까지 일정한 간격으로 자라 있다. 성우는 현재 x = 0에 있으며, 집은 x = N + 1에 있다. x=i에 위치한 나무에는 ai개의 레몬이 자라 있다. 성우는 집에 돌아갈 때까지 매번 다음 중 하나를 선택하여 행동한다.

1. 채집: 나무에 자라있는 레몬을 모두 딴다. 이 행동은 **최대 한 번** 할 수 있다.
2. 이동: 현재 위치가 x = i라면, x = i + 1로 이동한다.

하지만 레몬을 담을 보따리에는 구멍이 뚫려 있었다. 성우가 이동(행동 2)할 때마다, 보따리에 레몬이 담겨 있다면 보따리에 담긴 레몬이 1개 빠져나오고, 이는 다시 주울 수 없다. 성우가 집에 들고 갈 수 있는 레몬의 최대 개수를 구해주자!

## 입력

첫째 줄에 나무의 수 N이 주어진다. (1 ≤ N ≤ 2 × 10^5)

둘째 줄에는 x = i에 위치한 나무에 자라 있는 레몬의 개수 ai가 차례대로 주어진다. (1 ≤ ai ≤ 10^9)

## 출력

성우가 집에 들고 갈 수 있는 레몬의 최대 개수를 출력한다.

## 예제 입력 1

```
3
2 3 4

```

## 예제 출력 1

```
3

```

x = 3에 위치한 나무에서 채집하면, 보따리에 4개의 레몬이 담기게 된다. 그 후 집의 위치인 x = 4로 이동하면 보따리에는 3개의 레몬이 남게 된다. 이보다 많은 레몬을 가져갈 수는 없으므로, 답은 3이 된다.

## 예제 입력 2

```
4
100 97 90 12

```

## 예제 출력 2

```
96

```

x = 1에 위치한 나무에서 채집하면, 보따리에 100개의 레몬이 담기게 된다. 이후 채집은 불가능하고, 집의 위치인 x = 5까지 이동하면 보따리에는 96개의 레몬이 남게 된다. 답은 96이 된다.
